
Git安装
    下载地址：git-scm.com 完成安装；
Github注册
    网址：github.com 注册 登录

Git使用
    Git只能操作文本文件，txt、html、css、js等等，追踪、监测到每一行。不能跟踪图片、视频。
    建立一个文件夹
    右键选择open git bash here，打开
    1、初始化
    git init
    文件夹中会增加.git文件，如果没有，是文件夹设置中，查看选项里没有勾选隐藏项目
    2、查看
    ls 或者 ls -ah 、 ls -a、ls -h 都可以查看
    3、添加文件到仓库
    git add 文件名   例如：git add note.txt  延展：git add 文件的前一个或者几个，再按tab键，自动完成
    git add .. 添加所有文件
    回车后没有响应，就是成功
    4、提交
    git commit -m 备注  例如：git commit -m "this is first commit"
    回车后有提示，如果是第一次，要提示你：
    Author identity unknown 作者身份未知
    *** Please tell me who you are  告诉我你是谁
    Run 运行
      git config --global user.email "you@example.com"
      git config --global user.name "Your name"
    to set your account's default identity  去设置你的账户的默认身份
    Omit --global to set the identity only in this repository.  省略 --global 只在这个仓库设置身份
    fatal：unable to auto-detect email address. 失败：未能自动设置邮箱地址
    
    重新输入：
    git config --global user.email "dyh858@163.com"
    git config --global user.name "dyh858"
    回车后再提交
    git commit -m "this is first commit"
    5、建立仓库
    在github里面建立仓库
    6、改变当前分支名称
    git branch -M main
    7、查看分支
    git branch
    8、连接github
    git remote add origin https://github.com/dyh858/demo.git
    查看github连接 的分支
    git remote 
    删除github连接的分支
    git remote rm origin
    10、推送
    git push -u hello main
    11、克隆一个github到本地
	git clone https://github.com/dyh858/demo.git
	克隆下来的远程分支后，查看一下远程分支和本地分支
	12、从github拉取
    git pull hello main
	
    
   





  



